## Компания **Deagostini** обещавшая подписчикам *Волшебной Коллекции Сказок* 80 выпусков и различные бонусы по их завершению, выпустила 60 и прикрыла тираж.
## В итоге никакие VIP и прочие подписчики не смогли получить афишированные 80 сказок, не говоря уже о дополнительных бонусах.
### Чтоб хоть частично восстановить справедливость публикую оставшиеся 20 сказок. На ряду с ними публикую и те 60, которые все-таки вышли в свет, для тех, кто пропустил выпуск или утратил его другим способом. В общем, представляю вашему вниманию:

# Disney Fairy Tales

#### Технологии используемые в проекте:
- React
- css-переменные
- flex-контейнеры

### [Деплой приложения тут](https://loki87by.github.io/disney-fairy-tales/)
